Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Glossary.po
Languages: zh

source: Glossary
zh: Glossary `[待校准@3043] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3043>`_

source: Glossary of terms used throughout this documentation:
zh: Glossary of terms used throughout this documentation: `[待校准@3044] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3044>`_

source: API
zh: API `[待校准@3045] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3045>`_

source: An API, or Application Programming Interface, is an interface that is provided by an "application", which in this case is usually a shared library or other language appropriate shared resource. APIs are made up of files that define a contract between the software using the interface and the software providing the interface. These files typically manifest as header files in C and C++ and as Python files in Python. In either case it is important that APIs are grouped and described in documentation and that they are declared as either public or private. Public interfaces are subject to change rules and changes to the public interfaces prompt a new version number of the software that provides them.
zh: An API, or Application Programming Interface, is an interface that is provided by an "application", which in this case is usually a shared library or other language appropriate shared resource. APIs are made up of files that define a contract between the software using the interface and the software providing the interface. These files typically manifest as header files in C and C++ and as Python files in Python. In either case it is important that APIs are grouped and described in documentation and that they are declared as either public or private. Public interfaces are subject to change rules and changes to the public interfaces prompt a new version number of the software that provides them. `[待校准@3046] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3046>`_

source: client_library
zh: client_library `[待校准@3047] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3047>`_

source: A client library is an :term:`API` that provides access to the ROS graph using primitive middleware concepts like Topics, Services, and Actions.
zh: A client library is an :term:`API` that provides access to the ROS graph using primitive middleware concepts like Topics, Services, and Actions. `[待校准@3048] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3048>`_

source: package
zh: package `[待校准@3049] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3049>`_

source: A single unit of software, including source code, build system files, documentation, tests, and other associated resources.
zh: A single unit of software, including source code, build system files, documentation, tests, and other associated resources. `[待校准@3050] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3050>`_

source: REP
zh: REP `[待校准@3051] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3051>`_

source: ROS Enhancement Proposal. A document that describes an enhancement, standardization, or convention for the ROS community. The associated REP approval process allows the community to iterate on a proposal until some consensus has been made, at which point it can be ratified and implemented, which then becomes documentation. All REPs are viewable from the `REP index <http://www.ros.org/reps/rep-0000.html>`_.
zh: ROS Enhancement Proposal. A document that describes an enhancement, standardization, or convention for the ROS community. The associated REP approval process allows the community to iterate on a proposal until some consensus has been made, at which point it can be ratified and implemented, which then becomes documentation. All REPs are viewable from the `REP index <http://www.ros.org/reps/rep-0000.html>`_. `[待校准@3052] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3052>`_

source: VCS
zh: VCS `[待校准@3053] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3053>`_

source: Version Control System, such as CVS, SVN, git, mercurial, etc...
zh: Version Control System, such as CVS, SVN, git, mercurial, etc... `[待校准@3054] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3054>`_

source: rclcpp
zh: rclcpp `[待校准@3055] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3055>`_

source: The C++ specific :term:`Client Library <client_library>` for ROS. This includes any middleware related APIs as well as the related message generation of C++ data structures based on interface definitions like Messages, Services, and Actions.
zh: The C++ specific :term:`Client Library <client_library>` for ROS. This includes any middleware related APIs as well as the related message generation of C++ data structures based on interface definitions like Messages, Services, and Actions. `[待校准@3056] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3056>`_

source: repository
zh: repository `[待校准@3057] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3057>`_

source: A collection of packages usually managed using a :term:`VCS` like git or mercurial and usually hosted on a site like GitHub or BitBucket. In the context of this document, repositories usually contain one or more |packages| of one type or another.
zh: A collection of packages usually managed using a :term:`VCS` like git or mercurial and usually hosted on a site like GitHub or BitBucket. In the context of this document, repositories usually contain one or more |packages| of one type or another. `[待校准@3058] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3058>`_
